Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 17=
Es schneit.
Vorsichtig.
Das Wetter ist heute angenehm.
Dennoch fühlt es sich an
, als ob etwas fehlt.
Lasst uns eines Tages
eine verschneite Nacht unter dem Mond wählen.
und betrachte den sternenübersäten Himmel.
Das muss hundertmal
schöner sein als jetzt.
Eure Hoheit.
Gefällt dir Official Li?
Ja.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen,
die sich mit sanften Augen umdreht♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
Danke, Sir.
Jetzt verstehe ich es endlich.
was der Gelehrte dachte.
Noch,
die Geschichte des Gelehrten
und der Prinzessin
scheint nicht mehr fortzufahren.
Der Gelehrte und die Prinzessin
Hier können sich unsere Wege nur noch trennen.
Warum?
Die Liebe war echt.
Der Groll war real.
Der Schmerz war echt.
Genauso groß war das Bedauern.
Nach so vielen Jahren der Verstrickung
Ursachen und Folgen
sind nicht mehr klar.
Da dies so ist,
Loslassen wäre vielleicht besser.
Wie Sie einst sagten, mein Herr,
nicht jede Geschichte
braucht ein Ende.
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
So stellt sich heraus,
ein Himmel voller Sterne
ist nicht so schön, wie ich einst dachte.
Lasst uns eines Tages
eine verschneite Nacht unter dem Mond wählen.
und betrachte den sternenübersäten Himmel.
Das muss hundertmal
schöner sein als jetzt.
Herr,
Von nun an werde ich nicht
mehr zu dir kommen, um Geschichten zu erbitten.
Heutzutage,
Danke.
Unter uns gesagt,
Ist das schon alles?
Li Yuanze.
Lasst uns einander wie Fremde behandeln.
Und so gingen wir getrennte Wege.
Und wohin sollen wir dann gehen?
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
(Ja.)
(Und wohin gehen wir dann?)
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪
Obwohl wir uns noch nie begegnet sind,
Ihr Drehbuch "Qingya und der weiße Hirsch",
Ich habe es schon so oft gelesen
dass ich es auswendig kenne.
♪Kalte Winterwinde und Schneetreiben,
Stille in Träumen finden♪
Du hast gerade gesagt
Du schuldetest mir einen Gefallen.
Ich hatte diese Gunst nicht erwartet.
um Sie beim Einkaufen zu begleiten.
Ist das nicht erlaubt?
♪Und lindert meine Narben♪
♪Stille, dämmrige Nacht.
Jemand unter dem Mond♪
♪Ich warte nur darauf, dass du mir einen Kuss gewährst♪
♪Ich werde dein treuer Diener sein♪
♪Und biete dir meine ergebene Seele an♪
♪Sei deine schärfste Klinge♪
♪Das wird
von der Sonne, dem Mond und den Sternen bezeugt♪
♪Ich bin bereit, mich in dich zu verlieben,
sei es für einen Moment oder für immer♪
Viele Wahrheiten
Diesen Herausforderungen müssen wir uns jetzt nicht stellen.
Aber die Wahrheit ist die Wahrheit.
Von nun an
Ich werde nicht
mehr zu dir kommen, um mir Geschichten zu erzählen.
♪Ich sehne mich nach deinem Blick.
Selbst ein Augenblick währt ewig♪
♪Aller weltlicher Glanz
verblasst schließlich zu nichts♪
♪Wo die Liebe wahrhaftig ist,
kann selbst das Glück dem Wind und dem Mond anvertraut werden♪
Wenn Sie sich nicht trennen können,
Warum sollte man sich das Leben unnötig schwer machen?
Qingya existierte nur für eine einzige Person.
Das ist nun nicht mehr nötig.
♪Um dich festzuhalten,
würde ein Kuss mein Leben besiegeln♪
♪Mein Herz schlägt nur für dich♪
♪Verwelkte Blüten verblassen vor deinem Lächeln♪
(Residenz der Familie Li)
Yuanze.
Frau Liu.
Frau Liu und Zhao,
Sie sind nicht tot.
Sie sind hier.
Soeben...
Ich habe sie eben gesehen.
Wurden sie von der Residenz der Princess Royal geschickt ?
Yuanze.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Kein Wunder, dass du die Princess Royal gerettet hast.
(Li Suxin, Liu Zhens Frau)
Frau Liu.
Ich war es, der euch und Zhao im Stich gelassen hat.
Steh schnell auf.
Du machst es dir immer noch selbst schwer.
Kein Wunder, dass dein Mentor mich gefragt hat.
Ich würde dir das geben, wenn wir uns treffen würden.
(Für Yuanze, persönlich geöffnet)
(Ich bin mein halbes Leben lang auf dem Court herumgelaufen,)
(Aufstieg zum höchsten Rang.)
(Obwohl in Machtintrigen verstrickt,)
(Ich habe das Vertrauen des Kaisers nie enttäuscht.)
(Nur die Angelegenheit
der Heiratsallianz der Prinzessin)
(Das ist mein lebenslanges Bedauern.)
(Das Gift, das ich trank)
(wurde nicht von der Prinzessin erzwungen.)
(Es war meine eigene Entscheidung.)
(Die Fehler, die ich begangen habe,)
(Ich verheimliche nichts.)
(Und ich bereue nichts.)
(Für die Grundlage des Jing)
(liegt nicht im Intrigen spinnen,)
(aber in Gerechtigkeit.)
(Macht ist ein Werkzeug, nicht der Weg.)
(Über alle Macht hinaus,)
(Es gibt immer noch Leute wie dich,)
(und du bist es)
(Die wahre Hoffnung von Jing.)
Das war sein Schicksal.
Denk daran, Kind,
Du hast ihn nie enttäuscht.
Der Weg vor uns
wird nur noch schwieriger werden.
Aber habt keine Angst.
Dein Mentor wacht
vom Himmel über dich.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪